Składniki
50g drożdży
lyżeczka cukru
półtorej szklanki mąki 650 pszenna (ewentualnie 550) 
4 kopiaste łyżki mąki kukurydzianej
szczypta soli
2 łyżki oliwy z oliwek

Przygotowanie:
Drożdze rozpuszczamy w szklance ciepłej wodzie z kranu.
Dodajemy lyżeczkę cukru.
Odstawiamy na  3-5 min mieszamy co jakiś czas. 
Mąkę pszęnną i kukurydziana mieszamy.
Dodajemy sól. 
Wlewamy rozczyn, wymieszać i wyrobić ciasto, dodać 2 łyżki oliwy z oliwek. 
Ciasto nie może kleić się do rąk.
Wraz ze wzrostem miękkości rośnie puszystość.

Piekarnik 250 ° 12 min

Kolejność dodawania składników : sos -> ser -> dodatki 
